# AT_abc097_a [ABC097A] Colorful Transceivers

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc097/tasks/abc097_a

数直線上にいるAさんとBさんとCさんがトランシーバーで会話をしようとしています。 Aさんは $ a $ \[m\] 地点、Bさんは $ b $ \[m\] 地点、Cさんは $ c $ \[m\] 地点にいます。 二人の人間は、距離が $ d $ \[m\] 以内のとき直接会話が出来ます。 AさんとCさんが直接的、あるいは間接的に会話ができるか判定してください。 ただしAさんとCさんが間接的に会話ができるとは、AさんとBさんが直接会話でき、かつBさんとCさんが直接会話できることを指します。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ a $ $ b $ $ c $ $ d $

## 输出格式

会話できるなら `Yes` を, できないなら `No` を出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4 7 9 3
```

### 输出 #1

```
Yes
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
100 10 1 2
```

### 输出 #2

```
No
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
10 10 10 1
```

### 输出 #3

```
Yes
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
1 100 2 10
```

### 输出 #4

```
Yes
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1 $ $ <\ = $ $ a,b,c $ $ <\ = $ $ 100 $
- $ 1 $ $ <\ = $ $ d $ $ <\ = $ $ 100 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

AさんとBさんは直接会話可能です。また、BさんとCさんも直接会話可能です。従って `Yes` を出力してください。

### Sample Explanation 2

この場合は不可能です。

### Sample Explanation 3

複数人が同じ場所にいることもあります。